#Комендантский аэродром, 199 округ  
##УИК: [1873](../../tik28/uik1873.md), [1874](../../tik28/uik1874.md), [1875](../../tik28/uik1875.md), [1876](../../tik28/uik1876.md), [1877](../../tik28/uik1877.md), [1878](../../tik28/uik1878.md), [1879](../../tik28/uik1879.md)  
##Зарегистрированные кандидаты
1. **Васильева Лариса Петровна** 16.06.1963  
Единая Россия  
Рижский медицинский институт, 1987, Санкт-Петербургское государственное бюджетное учреждение здравоохранения "Городская поликлиника №98", Заместитель главного врача по экспертизе временной нетрудоспособности, Депутат Муниципального совета Муниципального образования Муниципальный округ Комендантский аэродром четвертого созыва  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784028289174&vrn=4784028289174&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784028291246)  
2. **Гревцев Роман Юрьевич** 01.10.1990  
Самовыдвиженец  
ФГБОУВПО "Российская академия правосудия", 2012, ИП Гревцев Р.Ю., Индивидуальный предприниматель  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784028289174&vrn=4784028289174&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784028291831)  
3. **Зеликов Андрей Валентинович** 07.08.1967  
Единая Россия  
Хабаровский политехнический институт, 1991, Товарищество собственников жилья "Испытателей 8-1", Председатель правления, Депутат Муниципального совета внутригородского Муниципального образования Санкт-Петербурга Муниципальный округ Комендантский аэродром  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784028289174&vrn=4784028289174&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784028291347)  
4. **Курганова Татьяна Сергеевна** 23.05.1989  
Единая Россия  
ФЕДЕРАЛЬНОЕ ГОСУДАРСТВЕННОЕ ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ВЫСШЕГО ПРОФЕССИОНАЛЬНОГО ОБРАЗОВАНИЯ "СЕВЕРО-ЗАПАДНАЯ АКАДЕМИЯ ГОСУДАР-СТВЕННОЙ СЛУЖЫ", 2011<br />НЕГОСУДАРСТВЕННОЕ ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ ВЫСШЕГО ПРОФЕССИОНАЛЬ-НОГО ОБРАЗОВАНИЯ "САНКТ-ПЕТЕРБУРГ-СКИЙ УНИВЕРСИТЕТ УПРАВЛЕНИЯ И ЭКОНОМИКИ", 2013, СПб КУ "НАУЧНО-ИССЛЕДОВАТЕЛЬСКИЙ И ПРЕКТНЫЙ ЦЕНТР ГЕНЕРАЛЬНОГО ПЛАНА САНКТ-ПЕТЕРБУРГА", ВЕДУЩИЙ СПЕЦИАЛИСТ ОТДЕЛА ПОДГОТОВКИ ИСХОДНЫХ ДАННЫХ И СОГЛАСОВАНИЯ ПРОЕКТОВ  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784028289174&vrn=4784028289174&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784028290494)  
5. **Мицкевич Андрей Анатольевич** 13.09.1977  
Санкт-Петербургское региональное отделение Политической партии ЛДПР - Либерально-демократической партии России  
Кемеровский Государственный Университет, 1999, ООО "Агро-Трейд", финансовый директор  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784028289174&vrn=4784028289174&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784028291925)  
6. **Надыршин Артур Ильдарович** 06.04.1989  
Самовыдвиженец  
СПбГОУВПО "Санкт-Петербургский государственный политехнический университет", 2010, ООО "АТЭС", ООО "АТЭС"  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784028289174&vrn=4784028289174&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784028291838)  
7. **Парамонова Елена Владимировна** 05.08.1982  
Самовыдвиженец  
СПбГОУВПО "Санкт-Петербургскии государственный морской технический университет", 2005, ООО "Альянс "НордКлин", Офис-менеджер  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784028289174&vrn=4784028289174&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784028292190)  
8. **Рослая Мария Владимировна** 20.05.1989  
Единая Россия  
ГОУВПО "Санкт-Петербургский государственный политехнический институт", 2010<br />ФГАЩУВО "Санкт-Петербургский политехнический университет Петра Великого", 2016, Производственно-строительный  кооператив "Лазурит", Главный бухгалтер  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784028289174&vrn=4784028289174&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784028291354)  
9. **Рябыкина Маргарита Феликсовна** 29.05.1963  
Единая Россия  
Московский ордена Ленина и ордена трудового Красного Знамени государственный педагогический институт имени В.И.Ленина, 1987, Муниципальный совет Муниципального образования Муниципальный округ Комендантский аэродром, заместитель главы Муниципального образования, исполняющего полномочия председателя Муниципального совета, депутат Муниципального совета Муниципального образования Муниципальный округ Комендантский аэродром четвертого созыва  
[ссылка](http://www.st-petersburg.vybory.izbirkom.ru/region/region/st-petersburg?action=show&root=1&tvd=4784028289174&vrn=4784028289174&region=78&global=&sub_region=78&prver=0&pronetvd=null&type=341&vibid=4784028291581)  

##Нужно выбрать 5 кандидатов.
